equipment menu
装備メニュー
"Vorpal Blade" replaces Lecarde Sword

ソニックブレード
"Although not the type of weapon you want, this blade can generate invisible sharp gales that slashes through enemies."
あなたが思ったタイプの武器ではないが、
目に見えない鋭い疾風を発生させ、敵を切り裂くことができる。


"Não é o tipo de arma que você procurava, mas ela pode gerar lâminas de vento invisíveis que cortam através dos inimigos."

"Lapis Lazuli" replaces Lecarde ring

"A ring received by comrades since the wars against Dracula's corps in 1476. "
1476年のドラキュラとの戦い以来、仲間たちから受け取った指輪。



"Necklace of J" replaces Lecarde Necklace
"ネックレス"


"Cloth Cape" replaces Lecarde headband
"ぬののマント"


"Vanguard Cape" replaces snake headband


"ヴァンガード・ケープ"

"Twilight Cloak" replaces raven headband
"しっこくのクローク"

"Blood Cape" replaces aura headband
"血染めのマント"



"Wind Cloak" replaces gale headband
"ウインドマント"

強風のマント


"Cannot be utilized when playing as Alucard."

"アルカードとしてプレイしているときは使用できない。"

Dark Aura Blast 1

ダーク・オーラ・ブラスト1


"UNLEASH THE DARK MAGIC"

暗黒魔法を解き放つ


"HELL FIRE" 

“ヘルファイア”


"Basic form of Aura Blast spells. Capable to launch streams of fireballs."

オーラブラストの基本形。火の玉を発射することができる。




"The HELL FIRE will bring the chaos."

"地獄の業火が混沌をもたらす。"

Dark Aura Blast 2

ダーク・オーラ・ブラスト2


"About the DARK FORCE spell"

"ダークインフェルノの呪文について"


"The energy spheres generated by DARK FORCE will penetrate through enemies."

"闇の力から生み出されるエネルギーは敵を貫通する"




Dark Aura Blast 3

ダーク・オーラ・ブラスト3


"About the REINFORCE spell"

"強化の呪文について"


"REINFORCE spell will enhance both your attack power and critical rate. But the enhancements will be gone upon taking valid damages."

"強化の呪文は攻撃力とクリティカル率を強化する。 ただし、ダメージを受けると効果が消えてしまう点には注意が必要だ。"

Dark Aura Blast 4

ダーク・オーラ・ブラスト 4


"About the VANISH spell"

"霧化の呪文について"


"After executing the VANISH spell, you can gain temporarily invincibility and nothing will hurt you."

"霧化の呪文を唱えると、一時的に無敵状態になり、何も傷つけられなくなる。


"But be noted this spell will not protect you if you're drowning in water."

"ただし、この呪文は水に溺れている場合は身を守れないので注意すること"

Dark Aura Blast 5

ダーク・オーラ・ブラスト 5



"Report from Henri Sardis the priest says there's a special monster which can always regenerate itself upon defeated." 

"街のお年寄りから、何度倒しても生き返る魔物がいると聞いたことがある。"


"But a young knight of the Lecarde clan says it can be permanently destroyed by Holy powers."

しかし、リカード一族の若い騎士は、聖なる力によって永久に消滅することができると言う。


"It's a shame that you may not be able to utilize the Holy powers. You'll want to perform a SOUL STEAL spell instead..."

"聖なる力を使えないのは残念だ。だが、代わりに "ソウルスチール"の呪文などを使う道しかないだろう..."



changes to the villager conversation mentioned about lore of Anna V.V.


"Despite you're not a member of the Lecarde clan, there're something I guarantee you'll be interested to know."


あなたはリカード家族ではないが、彼らの家族の知り合いかもしれないね。