St. Justine P14

Some enemies have weaknesses or resistances to certain sub weapons, which is something to be aware of.

Certains ennemis présentent des faiblesses ou des résistances à certaines armes secondaires, un point à prendre en compte.

Algunos enemigos presentan debilidades o resistencias a ciertas armas secundarias, algo que conviene tener en cuenta.

Manche Gegner haben Schwächen oder Resistenzen gegenüber bestimmten Sekundärwaffen, dessen sollte man sich bewusst sein.

Alcuni nemici hanno debolezze o resistenze a determinate armi secondarie, e questo è un aspetto di cui bisogna essere consapevoli.

一部の敵は特定のサブ武器に対する弱点や耐性を持っていることがあるので、注意が必要です。

Alguns inimigos possuem fraquezas ou resistências a certas armas secundárias, algo que você deve ter em mente.

一部分敌人会拥有对特定副武器的弱点或抗性，这一点需要留意。




Horror gallery, P11

After using a sub weapon, you can immediately strike enemies with your sword. With this technique, you can take more advantages in combat.

Enchaînez un coup d'épée juste après avoir lancé votre arme secondaire pour dominer vos adversaires au combat.

Tras lanzar un arma secundaria, puedes atacar inmediatamente a los enemigos con la espada. 

Nachdem du eine Nebenwaffe geworfen hast, kannst du sofort mit dem Schwert nach Gegnern schlagen.

Lancia un'arma secondaria e attacca subito con la spada: padroneggia questo colpo per dominare ogni scontro.

サブウェポンを投げた後、すぐに剣で敵を斬りつけることができます。これを習得することで、戦闘をより有利に進められます。

Após arremessar uma arma secundária, você pode golpear os inimigos com a espada imediatamente.

当投出副武器以后，可以立刻挥剑劈砍敌人。掌握这一点以后可以在战斗中更具优势。




Princely room, P24

After the weather in Hall of Four Seasons loses control, Several monsters moved to other places of the Dutchy.

Suite au dérèglement climatique du Hall des Quatre Saisons, certains monstres se sont rendus dans d'autres zones du duché.

Tras la pérdida de control climático en la Salón de las Cuatro Temporadas, parte de las criaturas emigraron hacia otras regiones del ducado.

Infolge der klimatischen Eskalation im Halle der vier Jahreszeiten sind einige Kreaturen in andere Regionen des Herzogtums vorgedrungen.

Dopo che il clima della Padiglione delle Quattro Stagioni è andato fuori controllo, alcuni mostri si sono spostati verso altre aree del Ducato.

四季の館の気候が暴走した後、一部のモンスターが公国の他エリアへと移動しました。

Depois que o clima da Salão das Quatro Estações saiu de controle, alguns monstros foram para outras áreas do ducado.

四季之馆的气候失控之后，有一部分怪物去往公国的其他区域了。