equipment menu

"Vorpal Blade"
"Lâmina Vorpal"
Espada Vorpal

"Although not the type of weapon you want, this blade can generate invisible sharp gales that slashes through enemies."
Aunque no sea el tipo de arma que uno quisiera, esta espada genera vientos invisibles afilados, los cuales cortan enemigos.

"这把剑虽然可能不是你所想的那种武器，
但是它仍然可以释放隐形的真空波切碎敌人。"

"Não é o tipo de arma que você procurava, mas ela pode gerar lâminas de vento invisíveis que cortam através dos inimigos."

"Lapis Lazuli"

"A ring received by comrades since the wars against Dracula's corps in 1476. "
Un anillo recivido por compañeros guerreros desde las guerras contra las fuerzas de Dracula en 1476.
"在1476年与德古拉的战斗中由同伴赠予的戒指。"

"Um anel recebido por parceiros desde a guerra contra as forças do Drácula em 1476."

"Necklace of J"
"Colar de J"
Collar de J

"Cloth Cape"
"Capa de Pano"
Capa de Tela

"Vanguard Cape"
"Capa da Vanguarda"
Capa de Vanguarda

"Twilight Cloak"
"Manto do Crepúsculo"
Manto de Crepusculo

"Blood Cape"
"Capa de Sangue"
Capa de Sangre

"Wind Cloak"
"Manto do Vento"
Manto del Viento

"Cannot be utilized when playing as Alucard."
"Não pode ser utilizado quando jogando como Alucard."
No se puede utilizar cuando el personaje es Alucard.

Dark Aura Blast 1
Explosão de Aura Negra 1
Explosion Oscura de Aura 1

"释放暗黑魔法"

"UNLEASH THE DARK MAGIC"
"LIBERA A MAGIA NEGRA"
LIBERA LA MAGIA NEGRA

"地狱烈焰"
"HELL FIRE" 
"FOGO INFERNAL"
FUEGO INFERNAL

"精神力爆发的基本形态，可以放出火焰弹灼烧敌人。"
"Basic form of Aura Blast spells. Capable to launch streams of fireballs."
"Forma básica de magias de Explosão de Aura. Capaz de lançar fluxos de bolas de fogo."
Forma basica de hechizos de Explosion de Aura.  Capaz de lanzar flujos de bolas de fuego.

"The HELL FIRE will bring the chaos."
"地狱烈焰会带来混沌。"
"O FOGO INFERNAL trará o caos."
El FUEGO INFERNAL traerá el caos.

Dark Aura Blast 2
Explosão de Aura Negra 2
Explosion Oscura de Aura 2

"精神力爆发之暗黑能量弹"
"About the DARK FORCE spell"
"Sober a magia FORÇA ESCURA"
Sobre el hechizo FUERZA OSCURA

"暗黑能量弹在命中敌人时不会消失，而是可以穿透敌人的身体。"
"The energy spheres generated by DARK FORCE will penetrate through enemies."
"As esferas de energia geradas pela FORÇA ESCURA penetram através dos inimigos."
Las esferas de energia generadas por la FUERZA OSCURA penetran atravez de enemigos.

Dark Aura Blast 3
Explosão de Aura Negra 3
Explosion Oscura de Aura 3

"精神力爆发之强化咒术"
"About the REINFORCE spell"
"Sobre a magia REFORÇAR"
Sobre el hechizo REINFORZAR

"强化咒术可以同时强化你的攻击力跟临界率。不过需要注意的是受到伤害后它的加持就会消失掉。"
"REINFORCE spell will enhance both your attack power and critical rate. But the enhancements will be gone upon taking valid damages."
"A magia REFORÇAR vai aprimorar seu poder de ataque e taxa de críticos. Mas o aprimoramento desaparecerá ao receber dano válido."
El hechizo REINFORZAR sube el poder de ataque y el chance de críticos.  Pero la intensificacion desaparecerá cuando uno recibe golpes.

Dark Aura Blast 4
Explosão de Aura Negra 4
Explosion Oscura de Aura 4

"精神力爆发之雾隐术"
"About the VANISH spell"
"Sobre a magia DESVANECER"
Sobre el hechizo DESVANECER

"发动雾隐术后你可以在一段时间内处于隐身状态。没有东西可以伤到你。"
"After executing the VANISH spell, you can gain temporarily invincibility and nothing will hurt you."
"Após realizar a magia DESVANECER, você recebe invencibilidade temporária e nada irá ferí-lo."
Despues de emitir el hechizo DESVANECER, uno puede recibir invencibilidad temporaria y nada podrá herirlo.

"需要注意的是对某些特殊状态（比如溺水）雾隐术的保护会失效。"
"But be noted this spell will not protect you if you're drowning in water."
"Mas note que essa magia não protegerá você contra afogamento."
Pero note que este hechizo no lo protejerá a uno si se esta ahogando en agua.

Dark Aura Blast 5
Explosão de Aura Negra 5
Explosion Oscura de Aura 5

"我听市里的老人们说有一种魔物，无论被击倒多少次它都会复活。"
"Report from Henri Sardis the priest says there's a special monster which can always regenerate itself upon defeated." 
"Relatos do padre Henri Sardis dizem que há um monstro especial capaz de sempre se regenerar após sua derrota."
Relatos del padre Henri Sardi dicen que hay uno monstruo especial el cual siempre puede regenerarse despues de ser derrotado.

"不过有位李卡德家的年轻人说用具有神圣力量的攻击可以彻底摧毁它。"
"But a young knight of the Lecarde clan says it can be permanently destroyed by Holy powers."
"Mas um jovem cavaleiro do clã Lecarde diz que ele pode ser destruído por poder sagrado."
Pero un joven caballero del clan Lecard dice que el puede des destruido permanentemente usando poderes sagrados.

"很遗憾，你可能没有那种神圣力量的加持。或许你需要用某种方法【直接夺走它的灵魂】..."
"It's a shame that you may not be able to utilize the Holy powers. You'll want to perform a SOUL STEAL spell instead..."
"Pena que você não é capaz de utilizar poder sagrado. Você pode optar por usar o ROUBO DE ALMA ao invés disso..."
Que pena que tu no puedes utilizar poderes sagrados.  En vez, tendrias que emitir un hechizo de ROBO DE ALMA...

changes to the villager conversation mentioned about lore of Anna V.V.
cambios a la conversacion del aldeano que menciono acerca de la historia de Anna V.V.

"虽然你不是李卡德家族的人，不过我猜你可能跟他们家族的人认识。"
"Despite you're not a member of the Lecarde clan, there're something I guarantee you'll be interested to know."
"Apesar de você não pertencer ao clã Lecarde, tem uma coisa que eu garanto que você vai querer saber."
A pesar que usted no es un miembro del clan Lecarde, hay algo que yo garantizo que va a estar interesado a saber.