equipment menu

"Vorpal Blade"
"Lâmina Vorpal"
GER "Mrutal Schwert"

"Although not the type of weapon you want, this blade can generate invisible sharp gales that slash through enemies."
"这把剑虽然可能不是你所想的那种武器，
但是它仍然可以释放隐形的真空波切碎敌人。"
"Não é o tipo de arma que você procurava, mas ela pode gerar lâminas de vento invisíveis que cortam através dos inimigos."
GER "Zwar nicht die Waffe die du wolltest aber sie ist mächtig genug um unsichtbare Sturmklingen zu erzeugen."

"Lapis Lazuli"
GER "Lapislazuli" or "Lasurstein"

"A ring received by comrades since the wars against Dracula's corps in 1476. "
"在1476年与德古拉的战斗中由同伴赠予的戒指。"
"Um anel recebido por parceiros desde a guerra contra as forças do Drácula em 1476."
GER "Ein Ring und Zeichen der Kameradschaft für alle die den Krieg gegen Dracula in 1476 miterlebt haben."

"Necklace of J"
"Colar de J"
GER "Halskette von "J"."

"Cloth Cape"
"Capa de Pano"
GER "Stoffumhang"

"Vanguard Cape"
"Capa da Vanguarda"
GER "Umhang der Vorhut"

"Twilight Cloak"
"Manto do Crepúsculo"
GER "Dämmerlichtumhang"

"Blood Cape"
"Capa de Sangue"
GER "Blutüberströmter Umhang"

"Wind Cloak"
"Manto do Vento"
GER "Umhang des Windes"

"Cannot be utilized when playing as Alucard."
"Não pode ser utilizado quando jogando como Alucard."
"Kann nicht genutzt werden sofern mit Alucard gespielt wird."

Dark Aura Blast 1
Explosão de Aura Negra 1
GER Finsterer Aurastoß 1

"释放暗黑魔法"

"UNLEASH THE DARK MAGIC"
"LIBERA A MAGIA NEGRA"
GER "ENTFESSLE DIE DUNKLE MAGIE"

"地狱烈焰"
"HELL FIRE" 
"FOGO INFERNAL"
GER "HÖLLENFEUER"

"精神力爆发的基本形态，可以放出火焰弹灼烧敌人。"
"Basic form of Aura Blast spells. Capable to launch streams of fireballs."
"Forma básica de magias de Explosão de Aura. Capaz de lançar fluxos de bolas de fogo."
GER "Die Grundstufe des Aurastoßes. Ermöglicht es Salven an Feuerbällen zu verschießen."

"The HELL FIRE will bring the chaos."
"地狱烈焰会带来混沌。"
"O FOGO INFERNAL trará o caos."
GER "Das HÖLLENFEUER wird Chaos bringen."

Dark Aura Blast 2
Explosão de Aura Negra 2
GER Finsterer Aurastoß 2

"精神力爆发之暗黑能量弹"
"About the DARK FORCE spell"
"Sober a magia FORÇA ESCURA"
GER "Mehr über den Zauber DUNKLE MACHT"

"暗黑能量弹在命中敌人时不会消失，而是可以穿透敌人的身体。"
"The energy spheres generated by DARK FORCE will penetrate through enemies."
"As esferas de energia geradas pela FORÇA ESCURA penetram através dos inimigos."
GER "Die Energysphären erzeugt durch DUNKLE MACHT wird jeden Gegner durchdringen."

Dark Aura Blast 3
Explosão de Aura Negra 3
GER Finsterer Aurastoß 3

"精神力爆发之强化咒术"
"About the REINFORCE spell"
"Sobre a magia REFORÇAR"
Ger "Mehr über den Zauber STÄRKUNG"

"强化咒术可以同时强化你的攻击力跟临界率。不过需要注意的是受到伤害后它的加持就会消失掉。"
"The REINFORCE spell will enhance both your attack power and critical rate. But the enhancements will be gone upon taking any damage."
"A magia REFORÇAR vai aprimorar seu poder de ataque e taxa de críticos. Mas o aprimoramento desaparecerá ao receber dano válido."
GER "Der Zauber STÄRKUNG wird deine Kraft und Volltrefferrate verbessern. Wirkung endet bei Erhalt von Schaden." 

Dark Aura Blast 4
Explosão de Aura Negra 4
GER Finsterer Aurastoß 4

"精神力爆发之雾隐术"
"About the VANISH spell"
"Sobre a magia DESVANECER"
GER "Mehr über den Zauber TARNUNG"

"发动雾隐术后你可以在一段时间内处于隐身状态。没有东西可以伤到你。"
"After executing the VANISH spell, you gain temporarily invincibility and nothing will hurt you."
"Após realizar a magia DESVANECER, você recebe invencibilidade temporária e nada irá ferí-lo."
GER "Durch den Zauber TARNUNG erlangst du temporäre Immunität gegenüber Schaden."

"需要注意的是对某些特殊状态（比如溺水）雾隐术的保护会失效。"
"Do note this spell will not protect you if you're drowning in water."
"Mas note que essa magia não protegerá você contra afogamento."
GER "Der Zauber wird wirkungslos solange du von Wasser umgeben bist."

Dark Aura Blast 5
Explosão de Aura Negra 5
GER Finsterer Aurastoß 5

"我听市里的老人们说有一种魔物，无论被击倒多少次它都会复活。"
"Reports from Henri Sardis the priest say there's a special monster which can always regenerate itself upon defeat." 
"Relatos do padre Henri Sardis dizem que há um monstro especial capaz de sempre se regenerar após sua derrota."
GER "Berichte vom Priester Henri Sardis erwähnen ein spezielles Monster welches sich immer regenerieren kann." 

"不过有位李卡德家的年轻人说用具有神圣力量的攻击可以彻底摧毁它。"
"But a young knight of the Lecarde clan says it can be permanently destroyed by Holy powers."
"Mas um jovem cavaleiro do clã Lecarde diz que ele pode ser destruído por poder sagrado."
GER "Ein junger Ritter des Lecarde Clans behauptet man kann es durch Heilige Mittel permanent zerstören."

"很遗憾，你可能没有那种神圣力量的加持。或许你需要用某种方法【直接夺走它的灵魂】..."
"It's a shame that you may not be able to utilize the Holy powers. You'll want to perform the SOUL STEAL spell instead..."
"Pena que você não é capaz de utilizar poder sagrado. Você pode optar por usar o ROUBO DE ALMA ao invés disso..."
GER "Bedauerlicherweise kannst du Heilige Kräfte nicht nutzen. Stattdessen solltest du den Zauber SEELENRAUB nutzen..."

changes to the villager conversation mentioned about lore of Anna V.V.

"虽然你不是李卡德家族的人，不过我猜你可能跟他们家族的人认识。"
"Despite you not being a member of the Lecarde clan, there're something I guarantee you'll be interested to know."
"Apesar de você não pertencer ao clã Lecarde, tem uma coisa que eu garanto que você vai querer saber."
GER "Auch wenn du kein Mitglied des Lecarde Clans bist kann ich dir garantieren, dass ich dir etwas Interessantes mitteilen kann."