equipment menu

"Vorpal Blade"
"Lâmina Vorpal"
"Lama Vorpal"

"Although not the type of weapon you want, this blade can generate invisible sharp gales that slashes through enemies."

"Nonostante non sia il tipo d'arma che ti aspettassi, questa lama genera venti taglienti che squarciano i nemici. "

"Não é o tipo de arma que você procurava, mas ela pode gerar lâminas de vento invisíveis que cortam através dos inimigos."

"Lapis Lazuli"

"A ring received by comrades since the wars against Dracula's corps in 1476. "

"Un anello ricevuto dai soldati durante le guerre contro Dracula nel 1476."

"Um anel recebido por parceiros desde a guerra contra as forças do Drácula em 1476."

"Necklace of J"
"Colar de J"
"Collana di J"

"Cloth Cape"
"Capa de Pano"
"Mantello di Stoffa"

"Vanguard Cape"
"Capa da Vanguarda"
"Mantello di Prima linea"

"Twilight Cloak"
"Manto do Crepúsculo"
"Mantello del Crepuscolo"

"Blood Cape"
"Capa de Sangue"
"Mantello di Sangue"

"Wind Cloak"
"Manto do Vento"
"Mantello del Vento"

"Cannot be utilized when playing as Alucard."
"Não pode ser utilizado quando jogando como Alucard."
"Non si può utilizzare quando si gioca come Alucard."

Dark Aura Blast 1
Explosão de Aura Negra 1
Esplosione di Aura Oscura 1

"LIBERA LA MAGICA OSCURA"
"UNLEASH THE DARK MAGIC"
"LIBERA A MAGIA NEGRA"

"FUOCO INFERNALE"
"HELL FIRE" 
"FOGO INFERNAL"

"Forma base dell'incantesimo Esplosione di Aura. Lancia flussi di palle di fuoco."
"Basic form of Aura Blast spells. Capable to launch streams of fireballs."
"Forma básica de magias de Explosão de Aura. Capaz de lançar fluxos de bolas de fogo."

"The HELL FIRE will bring the chaos."
"Il FUOCO INFERNALE porterà il caos。"
"O FOGO INFERNAL trará o caos."

Dark Aura Blast 2
Explosão de Aura Negra 2

"Riguardo l'incantesimo FORZA OSCURA"
"About the DARK FORCE spell"
"Sober a magia FORÇA ESCURA"

"Le sfere di energia generate da FORZA OSCURA attraverseranno i nemici."
"The energy spheres generated by DARK FORCE will penetrate through enemies."
"As esferas de energia geradas pela FORÇA ESCURA penetram através dos inimigos."

Dark Aura Blast 3
Explosão de Aura Negra 3
Esplosione di Aura Oscura 3

"Riguardo l'incantesimo RINFORZA"
"About the REINFORCE spell"
"Sobre a magia REFORÇAR"

"L'incantesimo RINFORZA poternzierà sia il tuo attacco che la possibilità di fare danni critici. I potenziamenti svaniranno dopo aver subito danno."
"REINFORCE spell will enhance both your attack power and critical rate. But the enhancements will be gone upon taking valid damages."
"A magia REFORÇAR vai aprimorar seu poder de ataque e taxa de críticos. Mas o aprimoramento desaparecerá ao receber dano válido."

Dark Aura Blast 4
Explosão de Aura Negra 4
Esplosione di Aura Oscura 4

"Riguardo l'incantesimo SVANIRE"
"About the VANISH spell"
"Sobre a magia DESVANECER"

"Dopo aver lanciato l'incantesimo SVANIRE, diventi temporaneamente invincibile e nulla potrà ferirti."
"After executing the VANISH spell, you can gain temporarily invincibility and nothing will hurt you."
"Após realizar a magia DESVANECER, você recebe invencibilidade temporária e nada irá ferí-lo."

"Sia chiaro che questo incantesimo non ti proteggerà se stai annegando."
"But be noted this spell will not protect you if you're drowning in water."
"Mas note que essa magia não protegerá você contra afogamento."

Dark Aura Blast 5
Explosão de Aura Negra 5
Esplosione di Aura Oscura 5

"I referti di padre Henri Sardis dicono che c'è un mostro speciale capace di rigenerarsi una volta che è sconfitto."
"Report from Henri Sardis the priest says there's a special monster which can always regenerate itself upon defeated." 
"Relatos do padre Henri Sardis dizem que há um monstro especial capaz de sempre se regenerar após sua derrota."

"Ma un cavaliere giovane del clan Lecarde dice che può essere distrutto per sempre tramite il potere sacro."
"But a young knight of the Lecarde clan says it can be permanently destroyed by Holy powers."
"Mas um jovem cavaleiro do clã Lecarde diz que ele pode ser destruído por poder sagrado."

"E' un peccato che non potresti essere in grado di usare il potere sacro. Dovresti fare un RUBA ANIMA invece..."
"It's a shame that you may not be able to utilize the Holy powers. You'll want to perform a SOUL STEAL spell instead..."
"Pena que você não é capaz de utilizar poder sagrado. Você pode optar por usar o ROUBO DE ALMA ao invés disso..."

changes to the villager conversation mentioned about lore of Anna V.V.

"Nonostante tu non sia un membro del clan Lecarde, c'è qualcosa che ti assicuro che ti interesserà sapere."
"Despite you're not a member of the Lecarde clan, there're something I guarantee you'll be interested to know."
"Apesar de você não pertencer ao clã Lecarde, tem uma coisa que eu garanto que você vai querer saber."
