equipment menu
Menu d'équipement

"Vorpal Blade"
"Lâmina Vorpal"
Epée vorpale


"Although not the type of weapon you want, this blade can generate invisible sharp gales that slashes through enemies."

"这把剑虽然可能不是你所想的那种武器，
但是它仍然可以释放隐形的真空波切碎敌人。"

"Não é o tipo de arma que você procurava, mas ela pode gerar lâminas de vento invisíveis que cortam através dos inimigos."

Bien que ce ne soit pas le type d'arme que vous désiriez, cette lame peut créer des courants d'air invisibles pour trancher les ennemis.

"Lapis Lazuli"

"A ring received by comrades since the wars against Dracula's corps in 1476. "

"在1476年与德古拉的战斗中由同伴赠予的戒指。"

"Um anel recebido por parceiros desde a guerra contra as forças do Drácula em 1476."

Un anneau reçu par les camarades depuis les guerres contre l'armée de Dracula en 1476.

"Necklace of J"
"Colar de J"
Collier de J

"Cloth Cape"
"Capa de Pano"
Cape en tissu 

"Vanguard Cape"
"Capa da Vanguarda"
Cape de vengeur

"Twilight Cloak"
"Manto do Crepúsculo"
Manteau du crépuscule

"Blood Cape"
"Capa de Sangue"
Cape de sang

"Wind Cloak"
"Manto do Vento"
Manteau du vent

"Cannot be utilized when playing as Alucard."
"Não pode ser utilizado quando jogando como Alucard."
Ceci ne peut être utilisé en jeu avec Alucard.

Dark Aura Blast 1
Explosão de Aura Negra 1
Explosion d'aura noire 1

"释放暗黑魔法"

"UNLEASH THE DARK MAGIC"
"LIBERA A MAGIA NEGRA"
"LIBERE LA MAGIE NOIRE"

"地狱烈焰"
"HELL FIRE" 
"FOGO INFERNAL"
"FEU D'ENFER"

"精神力爆发的基本形态，可以放出火焰弹灼烧敌人。"
"Basic form of Aura Blast spells. Capable to launch streams of fireballs."
"Forma básica de magias de Explosão de Aura. Capaz de lançar fluxos de bolas de fogo."
"Forme basique des sorts d'explosion d'aura. Peut lancer des torrents de boules de feu."

"The HELL FIRE will bring the chaos."
"地狱烈焰会带来混沌。"
"O FOGO INFERNAL trará o caos."
"Le FEU D'ENFER apportera le chaos."


Dark Aura Blast 2
Explosão de Aura Negra 2
Explosion d'aura noire 2

"精神力爆发之暗黑能量弹"
"About the DARK FORCE spell"
"Sober a magia FORÇA ESCURA"
"A propos du sort FORCE NOIRE"

"暗黑能量弹在命中敌人时不会消失，而是可以穿透敌人的身体。"
"The energy spheres generated by DARK FORCE will penetrate through enemies."
"As esferas de energia geradas pela FORÇA ESCURA penetram através dos inimigos."
"Les sphères d'énergie générés par la FORCE NOIRE transpercent les ennemis."

Dark Aura Blast 3
Explosão de Aura Negra 3
Explosion d'aura noire 3

"精神力爆发之强化咒术"
"About the REINFORCE spell"
"Sobre a magia REFORÇAR"
"A propos du sort RENFORCEMENT"

"强化咒术可以同时强化你的攻击力跟临界率。不过需要注意的是受到伤害后它的加持就会消失掉。"
"REINFORCE spell will enhance both your attack power and critical rate. But the enhancements will be gone upon taking valid damages."
"A magia REFORÇAR vai aprimorar seu poder de ataque e taxa de críticos. Mas o aprimoramento desaparecerá ao receber dano válido."
"Le sort RENFORCEMENT améliore la puissance d'attaque et le taux de coup critique. Mais les améliorations disparaitront après tout dommage."

Dark Aura Blast 4
Explosão de Aura Negra 4
Explosion d'aura noire 4

"精神力爆发之雾隐术"
"About the VANISH spell"
"Sobre a magia DESVANECER"
"A propos du sort DISPARITION"

"发动雾隐术后你可以在一段时间内处于隐身状态。没有东西可以伤到你。"
"After executing the VANISH spell, you can gain temporarily invincibility and nothing will hurt you."
"Após realizar a magia DESVANECER, você recebe invencibilidade temporária e nada irá ferí-lo."
"En lançant le sort DISPARITION, vous devenez invincible temporairement et rien ne vous blessera."

"需要注意的是对某些特殊状态（比如溺水）雾隐术的保护会失效。"
"But be noted this spell will not protect you if you're drowning in water."
"Mas note que essa magia não protegerá você contra afogamento."
"Mais à noter que ce sort ne vous protégera pas de la noyade."

Dark Aura Blast 5
Explosão de Aura Negra 5
Explosion d'aura noire 5

"我听市里的老人们说有一种魔物，无论被击倒多少次它都会复活。"
"Report from Henri Sardis the priest says there's a special monster which can always regenerate itself upon defeated." 
"Relatos do padre Henri Sardis dizem que há um monstro especial capaz de sempre se regenerar após sua derrota."
"Le rapport du prêtre Henri Sardis présente un monstre spécial qui peut se régénérer à sa défaite."

"不过有位李卡德家的年轻人说用具有神圣力量的攻击可以彻底摧毁它。"
"But a young knight of the Lecarde clan says it can be permanently destroyed by Holy powers."
"Mas um jovem cavaleiro do clã Lecarde diz que ele pode ser destruído por poder sagrado."
"Mais un jeune chevalier du clan Lecarde rapport qu'il peut être définitivement détruit par un pouvoir saint."

"很遗憾，你可能没有那种神圣力量的加持。或许你需要用某种方法【直接夺走它的灵魂】..."
"It's a shame that you may not be able to utilize the Holy powers. You'll want to perform a SOUL STEAL spell instead..."
"Pena que você não é capaz de utilizar poder sagrado. Você pode optar por usar o ROUBO DE ALMA ao invés disso..."
"Il est dommage que vous ne puissiez pas utiliser de pouvoir saint. Il faudra utiliser VOL d'AME à la place..."

changes to the villager conversation mentioned about lore of Anna V.V.

"虽然你不是李卡德家族的人，不过我猜你可能跟他们家族的人认识。"
"Despite you're not a member of the Lecarde clan, there're something I guarantee you'll be interested to know."
"Apesar de você não pertencer ao clã Lecarde, tem uma coisa que eu garanto que você vai querer saber."
"Malgré le fait que vous ne soyez pas un membre du clan Lecarde, je vous garantis qu'il y a quelque chose que vous voudrez savoir."
